Manzhi.
Cariño.
[Hace seis meses]
Fue mi culpa.
Abre la puerta y hablemos,
¿de acuerdo?
Manzhi,
¿por qué ahora
ni podemos hablar
tranquilos?
Nos conocimos
en el casino.
Me dijiste que apostara contigo.
Al final, nosotros...
Ganamos diecisiete veces seguidas.
¿Ya lo olvidaste?
Tú dijiste
que yo era la persona con más agallas
que habías conocido.
¡Y yo dije que eras mi diosa de la suerte!
¿Lo olvidaste?
Tang Yushan,
te lo ruego.
¡Déjame en paz!
Por favor, déjame ir,
¿sí?
¿Me lo ruegas?
Eres mi esposa,
¿por qué tienes que rogarme?
¿No he sido bueno contigo?
Si alguien escuchara esto,
pensaría que soy un hombre despreciable.
¡Manzhi,
abre la puerta!
Te trato tan bien,
¿y quieres divorciarte de mí?
¡Tang Yushan, tú no me amas!
¡Abre!
¡Abre la puerta!
¿Qué están haciendo?
¿Director Fan?
Director Fan,
qué honrado,
hoy tiene tiempo para visitarnos.
Sr. Tang,
mis muchachos recibieron una denuncia
de que su casa hace mucho ruido.
En cuanto supe que era tu casa,
vine personalmente.
¿Se están mudando
o es una fiesta?
Fan,
somos conocidos,
no te voy a ocultar nada.
Cada familia tiene sus problemas.
Mi esposa
es actriz.
Últimamente los periodistas
quieren inventar noticias.
Ella está estresada y explota.
Mira,
no puedo hacer nada.
Te pido que me comprendas.
Tu esposa tiene bastante fuerza.
Espera un momento.
Director Fan,
es muy tarde,
molestamos a los vecinos y les hicimos
venir hasta aquí.
Lo siento mucho.
Mira, cuando puedas,
jugamos cartas juntos.
Claro.
Director Fan.
¿podrían tus muchachos
ayudarme con otro asuntito?
[El Profeta]
[Episodio 17]
Huaiyi,
a Shangguan Chengming
no le importa tu tesoro.
Lo rompió sin más.
Y la mujer que te gusta
solo piensa en él.
Me da pena por ti.
Vienes a mi casa
a medianoche,
¿solo para decir estas cosas?
Hace unos días
me encontré con un borracho.
Le llamó a Shangguan Chengming...
¡Wang Jiaxian!
¿Qué haces aquí?
Si pudiéramos probar
que él no es Shangguan Chengming.
lo del patriarca
y lo tuyo
se resolvería, ¿no?
¡Es él!
¿Qué haces?
¿Eres Yang Xiaozhong, verdad?
Sí.
Recibimos una denuncia
de que participaste en un fraude.
Ven con nosotros.
Oficial, deben estar equivocados.
No.
¡Vamos!
¿Así me arrestan
a plena luz del día?
¿Ya no hay ley?
¡Deja de decir tonterías!
¡Vamos!
Hola.
Busco alSr. Yang Xiaozhong,
¿en qué habitación está?
Debe haber cometido algo grave.
Lo acaban de llevar encapuchado
unos policías.
Gracias.
Definitivamente no fueron policías.
Claro,
¿cómo va a poner la policía
una capucha a alguien?
Lo hicieron
para que no supiera adónde lo llevaban.
¿Quién más estaría interesado
en Yang Xiaozhong ahora?
¿Lo conoces?
Según nuestra investigación,
es parte de una banda de estafadores.
Estafó a un alto oficial
con cien lingotes de oro.
¿Eres su cómplice?
No.
¡Mentira!
Anoche alguien vio
que estabas con él.
Te doy
una opción.
¿Prefieres ser sospechoso
o testigo?
Dime.
¿Cómo se llama?
Recuerda,
llámame Shangguan Chengming.
Nunca nos conocimos antes,
¿entendido?
Se llama Shangguan Chengming.
¿Shangguan Chengming?
Shangguan...
Es un apellido bastante raro, ¿no?
¿Es su nombre real?
Sí,
es su real.
Veo que sigues sin querer decir la verdad.
Escucha,
sus secuaces
ya lo confesaron todo.
Tú decides.
Piénsalo bien.
Diez años de cárcel.
Con esa piel tan fina,
¿crees que lo aguantarías?
De verdad que no lo conozco bien.
Solo sé que se llama Shangguan Chengming.
En serio.
¿Cómo se conocieron?
Por leer
la fortuna.
En nuestro gremio creemos en eso.
Para saber si una película pega o no,
ya nadie lee el guión.
Todos van a preguntarle al
que lee la fortuna.
Tengo la sensación
de que este director dice la verdad.
¿No me habrás
metido en esto?
¿Y yo qué ganaría con eso?
Huaiyi,
hay que usar métodos más duros.
¡Habla!
¿Sigues sin hablar?
No sé nada.
¡Habla!
Basta ya,
no lo maten de verdad.
Jefe,
¿qué tal si le damos
unos panes?
Panes con agua fría.
Buena idea.
¡Entendido!
Pan,
qué bueno.
Come.
¿Quieres que te dé de comer?
¡Come!
Director Yang.
Su industria...
Es de fuego.
En el fondo,
muchas películas fracasan
por el exceso de fuego.
Sí,
oficial, eres experto.
Qué va,
solo sé un poco.
Pero...
Lo estamos analizando juntos, ¿no?
Creo que
un buen director
debe saber cuándo acelerar
y cuándo frenar.
Echar más leña al fuego es peligroso.
Deberías
hacer una de fuego
y una de agua,
¿no?
Lo suficiente es mejor que la perfección.
¡Exacto!
Ya llegamos.
Oficial,
¿puedo irme?
¿Puedo?
¡Claro!
Venga.
Director Yang,
por aquí.
Te acompaño.
Vamos.
Oficial,
no hace falta.
Yo...
No te preocupes.
Oficial,
ya confesé todo
lo que sabía.
Sí.
Lo sé.
Escúchame.
No te apures.
¡Lo sé!
Director Yang.
Oficial.
Aclaremos esto primero.
Cada deuda tiene su deudor.
Cuando llegues allá abajo,
debes saber a quién buscar
y a quién no.
Oficial.
Director Yang,
¡que descansa en paz!
¡Oficial!
¡Confieso todo!
- Lo diré todo.
- ¡Paren!
Debe ser Fengzishou quien
mandó al segundo cabecilla a hacerlo.
¿Cómo lo sabes?
Fengzishou
siempre ha sido el sucesor del patriarca.
Encargado de las reglas de la rama.
Pero lo que menos respeta
las reglas es él.
Frente al patriarca actúa muy bien.
¿De verdad crees que el
patriarca no se da cuenta de nada?
Solo es mayor,
no senil.
Lo sabe, pero no lo dice.
Tienes razón.
Nadie puede engañar al patriarca.
No necesariamente.
Alguiem sí lo ha logrado.
Uno puede ser engañado
porque en el fondo
quiere ser engañado.
¿De quién hablas?
De ti.
Ya terminaron.
No soy yo, ¿verdad?
Cállate.
Baja.
¿Te creyeron?
De todos modos,
yo solo dije lo que decía el pan.
¿Quieres que te dé de comer?
¡Mira bien,
el pan!
[Di que Tang Yushan conoce
a Shangguan Chengming]
¡Come!
¿Qué tal?
Más emocionante que rodar
una película, ¿no?
Rodar una película solo cuesta dinero,
lo suyo cuesta la vida.
Vámonos.
He trabajado duro desde
que entré en la industria,
para perseguir mi ideal artístico.
Pero pisotean mi alma con dinero
y me obligan a someterme con su poder.
¡Escuchen!
Jamás aceptaré.
¿Esta es la película sin terminar
de la que hablaba Tang Yushan?
Es mi culpa.
Con el escándalo del cementerio,
ahora quiere que yo termine la película.
¿Todavía tiene dinero
para hacer películas?
En realidad, nunca ha tenido mucho dinero.
Pero es un experto para estafar
sin invertir nada.
Por un lado engaña a los inversores,
y al mismo tiempo pide préstamos
con altos intereses.
Entonces empecemos por ahí.
Hagamos que no pueda pagar.
Para hacer una película,
¿cómo eligen a las actrices?
Eso es complicado.
Por ejemplo,
si soy el director,
entonces tengo
poder de recomendación.
El capital también es muy importante.
A veces los inversores dicen
que hay que usar a cierta persona.
No olvides
que el contrato laboral que firmaste
con la compañía
lo deja muy claro.
Si por razones personales
la compañía sufre pérdidas...
Escucha,
ahora te doy dos opciones.
O firmas este acuerdo
o pagas la indemnización y te vas.
Haré que esta película
sea un éxito rotundo.
Tang Yushan es un jugador compulsivo.
Solo el juego atrae su atención.
¿Qué necesita más un apostador?
Dinero.
Perseguía desesperadamente a He Manzhi
porque ella tenía dinero.
Vivir del dinero de una mujer
es su mayor ambición.
Vamos, primo.
A bailar.
¡Dios mío!
Disculpa.
¿No tienes ojos?
Lo siento mucho.
¿Sabes cuánto cuesta mi vestido?
¿Acaso puedes pagarlo?
Olvídalo.
Vamos.
¡Editor Zheng!
Sr. Tang.
¿Eres tú de verdad?
Qué mal amigo.
Ni me invitaste a beber.
¿Y ella es?
Sr. Tang, te presento a mi prima,
Jiang Manyu.
Srta. Manyu, un placer.
Soy Tang Yushan.
Primo,
regresé del extranjero para escapar
de los compromisos
que me arregla papá.
Y aquí estamos con lo mismo.
Me traes a beber
con cualquiera.
Srta. Manyu,
¿no te gusta alcohol?
Más o menos.
De vez en cuando tomo un poco.
¿Y tienes otros pasatiempos?
Me gusta
mirar mujeres hermosas.
Qué pasatiempo tan peculiar, Srta. Manyu.
Primo,
mira, esa belleza baja por ahí,
¿cuántos hombres voltearán a verla?
Creo
que tres.
¿Tres?
Los hombres nunca se entienden entre sí.
¿Y tú cuántos dices?
Yo diría
que al menos seis.
¿Qué tal si apostamos?
De acuerdo.
Sr. Tang.
yo también me apunto.
Usaste muy bien ese "al menos".
Apuesto a que al menos ocho.
Uno,
dos,
tres, cuatro, cinco,
seis,
siete,
ocho,
nueve,
diez,
11.
Ganaste.
Toma.
De todos modos no es mucho dinero.
¡Mesero!
Sí, señor.
Hoy estoy de muy buen humor.
Invito a cada persona de cada mesa
a una copa.
Perfecto,
señor.
Ahora sí se me acabó
el dinero para tomar.
Srta. Manyu,
¿podrías invitarme una copa?
Sería un honor.
Primo,
tu amigo es interesante.
Adelante.
Srta. Manyu,
¿Cuánto tiempo te quedarás esta vez?
No lo sé.
Mi primo está ocupado todo el día
y mis padres ni saben que volví.
No tengo a nadie con quien salir.
Qué aburrido.
Parece que tu padre
debe ser muy estricto contigo.
Es por tu bien.
Ni me hables de él.
Siempre rodeado de gente
que lo sigue a todas partes.
Pero me regaña todo el tiempo.
Cree que todos son sus subordinados.
A veces los hombres
no pueden atender el trabajo
y la familia a la vez.
Es comprensible.
¿A qué se dedica su padre?
Es solo el director de un banco.
¿Y a qué viene tanto ego?
Srta. Manyu,
tengo una petición atrevida.
¿Qué?
Me presento formalmente.
Soy Tang Yushan,
director general de Estudios Changfeng.
¿Haces películas?
Ahora tenemos una producción
en mi empresa
y estamos buscando a la protagonista.
Pienso que debe
ser bella
y elegante,
dulce y tierna.
Pero sobre todo
con ese espíritu de independencia
y libertad.
La verdad, es muy difícil.
Casi me rindo.
Hasta que te vi hace un momento.
En ese instante,
yo...
¿Hacer películas?
La verdad suena bastante interesante.
Me interesa.
Pero, Sr. Tang,
¿con quién actuaría?
He Manzhi.
¿He...?
¿He Manzhi?
Dios mío.
Murió
hace poco, ¿no?
Así es.
Se suicidó.
No quiero ocultar nada.
Es mi esposa.
Y esta película
es su última obra sin terminar.
Tengo que encontrar a alguien
que pueda reemplazarla
para cumplir su último deseo.
¿Puedes ser tú?
He Manzhi...
Pero,
¿yo puedo?
¡Manyu!
Mírala,
qué radiante está.
Manyu, ¿alguna vez lo has pensado?
Imagina que un día
tu arrogante padre
camina por la calle
y pasa frente a un enorme póster de cine.
Cuando levanta la vista hacia ese póster
y descubre que eres tú,
¿qué sentiría?
¿Lo has pensado?
Si actúas en esta película,
no solo ocuparás
el papel de He Manzhi,
sino también su lugar como estrella.
No todos tienen la oportunidad
de dar la vuelta a la situación.
Bien.
Hoy hay muchas personas para el casting.
Así que apuremos.
Sí.
Venga.
¡Acción!
Miren qué hermosa estoy en el espejo.
Pero sé que esa no soy yo.
Pero sé que esta no soy yo.
Es solo la que ellos quieren ver.
Lo más triste del mundo
es no saber si
es actuación o vida real.
Tal vez...
¿Has venido antes?
¡Ya me convertí en ese papel
más exitoso!
Hola, Sr. Tang.
Gracias por su esfuerzo.
Gracias a todos.
¿Qué tal?
¿Fue bien el casting hoy?
Más o menos, seguimos en eso.
Sr. Tang,
¿esta señorita es...?
Les presento
a la Srta. Manyu,
mi amiga.
Hoy la traje
para que conozca
el ambiente de trabajo.
Todos ellos son mi equipo.
¿Manyu,
verdad?
Hola, soy el director de esta película,
Yang Xiaozhong.
Manyu.
Quiero que hagas una prueba de actuación.
¿Tengo que hacer prueba?
Claro.
Vas a probar esta escena.
No te pongas nerviosa.
Di estas líneas como te salgan,
¿de acuerdo?
No puedo.
Tú,
baja.
Baja.
¿Ahora?
Claro que ahora, venga.
No me hagas hacer esto.
Yo digo que puedes.
Venga.
No lo hago, es muy complicado.
Apártate.
Sr. Tang.
Con tanta gente mirándome,
me da vergüenza.
¿Por qué vergüenza?
Confía en mí.
No hay prisa.
Prepárate.
Mira qué hermosa estoy
en el espejo.
Mira qué hermosa estoy en el espejo.
Manyu,
haz que estas líneas
formen parte de ti.
Siente el escenario como tu hogar
y disfrútalo.
¿Entiendes?
Entiendo.
Mira qué hermosa estoy en el espejo.
¿Creen que se parece?
Sí, muchísimo.
¿Qué opina, director?
Creo
que la edad...
Es más joven,
como una He Manzhi joven,
¿no?
Sr. Tang, su talento es  extraordinario.
Claro, ¿crees que todos son
unos paletos como tú?
Su padre es banquero.
Estudió
en Estados Unidos.
¿Entiendes?
Esto...
¿Has actuado antes?
No, director.
No tener experiencia actoral es lo mejor.
Necesitamos una hoja en blanco.
Déjense de tonterías.
Si tuviera experiencia,
¿para qué te necesitaría de director?
Con diez tomas, seguro alguna sirve.
¡Váyanse!
¿Ves qué bella me veo en ese espejo?
Mira ese espejo.
Listo.
Bien.
Atención, todos.
¡Luces!
Escena 3, toma 3, segunda vez.
¡Acción!
¡Ah,
mira qué bella me veo en ese espejo!
Pero
sé
que
no soy yo
de verdad.
Es solo...
¿cómo
era?
Lo siento, director.
¡Cut!
Es solo...
Relájate,
no te pongas nerviosa.
No te ates
a las palabras del guión.
La luz te ilumina a ti.
Me parece muy bien.
Muy, muy bien.
¿Y qué opinan?
¿No les parece encantadora?
¡Es adorable!
Así es.
No puedo,
de verdad no sé actuar.
¿Qué dices?
No finjas.
¿Qué le habrá visto He Manzhi a él?
Esto es
el poder del capital.
Ya entiendo.
¡Eso es!
Así se hace.
Eso es exactamente lo que quiero de ti.
Sonreíste.
No te muevas.
¡Vestuario, maquillaje y utilería!
¡Ya vamos, ya vamos!
Los contraté
porque son profesionales.
Si no ponen ropa de papel
a los actores de la audición,
ni el peinado
ni las joyas del rol,
¿cómo esperan que se concentre
y entre en personaje?
¿Respetan a los actores?
Otra vez.
¿Respetan su propio trabajo
y este escenario?
Disculpa, Sr. Tang.
¡Nada de disculpas!
¡Rápido!
No.
Este.
Sí, Sr. Tang.
Elige el que más te guste.
Creo que este está muy bien,
me queda perfecto.
Bien.
Venga, te ayudo.
Está muy bien.
Ese collar
me recuerdas a alguien.
¿A quién?
Lo siento.
Sr. Tang,
¿Qué te pasa?
Habla.
Al fin y al cabo es nueva.
¿Realmente puede hacerlo?
¿Qué pasa?
Miren,
qué hermosa soy
en este espejo.
Pero sé
que esta no soy yo.
Esta es solo la que ustedes quieren ver.
Una estrella de cine siempre sonriente,
siempre elegante,
siempre perfecta.
A veces
ni siquiera puedo distinguir
cuál es la verdadera yo.
¿Es la que brilla
en la pantalla?
¿O la que llora
a escondidas
en la madrugada?
Todos dicen que
soy la mujer más bella del país.
Pero, nadie sabe
que las lágrimas de esta belleza
también son amargas.
Aman mi rostro,
pero la belleza también se desvanece.
Admiran mi fama,
pero la fama es solo vanidad.
He interpretado tantos papeles,
pero nunca he podido ser yo misma.
Engañé a todos,
¡pero nunca
no puedo engañar a mi corazón!
Lo más triste de este mundo
es que ni tú mismo puedas distinguir
si esto es actuación
o es la vida.
Quizás...
¡Quizá ya me convertí
en mi papel más exitoso!
¿Viste eso?
¡Esa es la actuación sincera!
Ella será la protagonista.
¿Alguna objeción?
Manyu,
¡esta noche cenamos juntos
para celebrar!
¡Manyu!
¿Qué pasa?
¿Todavía no salió del personaje?
¿Manyu?
¡Vengan!
¡Rápido!
¡Se desmayó!
¡Ustedes...!
¡Quiten todos esos accesorios!
¿Por qué
me rodean así?
¿Cómo terminé en el suelo, Sr. Tang?
Venga, ayúdenme
a levantarme.
Estaba parada aquí
sola y de repente
me zumbó la cabeza
y perdí
la conciencia.
¿Qué pasa?
¡Dios mío!
¿Lo oyeron?
¿Oyeron lo que dijo?
Eso de quedar absorta en el personaje,
de meterse de lleno en el papel,
de no distinguir la vida de la actuación.
¡Es un nivel que muchos actores
no pueden alcanzar en toda su vida!
Manyu,
eres la chica más talentosa
que he conocido.
Tienes que ser actriz.
¡Eres la esperanza del cine mundial!
Sr. Tang.
¿Estás loco?
Aquí no se pagan horas extra.
Lo sé. Ya probamos a un montón.
Creo que hay que evaluar más.
¿Qué más hay que evaluar?
Ya elegimos a la Srta. Manyu, ¿no?
¿Qué más quieres ver?
Exacto, justo quería hablarte de eso.
Creo que tu amiga lo hizo bastante bien
en la prueba.
¿Sí?
Pero al fin y al cabo es una novata.
Para una película...
¿Sabes
cuántas estrellas
quieren participar en nuestra película?
Creo que
es demasiado arriesgado usar una novata.
Tienes razón.
Usar a una novata es demasiado arriesgado.
Justo estos días
varios directores famosos
me han estado llamando.
Diciendo que tienen mucho interés
en dirigir esta película.
¿Cree que debería considerarlo?
¿Acaso estoy dudando?
Sr. Tang...
Te sirvo un café.
Dejé el café.
Entiendo
a los artistas como tú.
Es normal tener aspiraciones.
Pero no olvides
para quién
sirve el arte.
Está bien, no hay problema.
Ya que estamos,
póngame el material
de la Srta. Manyu de hoy.
Ponga el rollo seis,
escena tres, toma tres.
No, espera.
Reprodúcelo otra vez
desde el inicio.
Mira,
esto es talento.
Espera.
¿No limpiaste la lente antes de grabar?
Reprodúcelo desde aquí.
Sr. Tang, mira.
¿Qué puedo ver?
¿Cómo voy a verlo si estás ahí parado?
Sin lentes no ves nada.
Ven al frente.
Sí, sí.
Aquí.
¿Qué pasa?
Mira.
¿Quiere decir que
He Manzhi ha vuelto?
Nunca se fue.
¡Pero no puede quedarse!
Ya hizo un ritual antes, ¿no?
Ya había convencido a la Srta. He
de soltar su resentimiento
y reencarnarse pronto.
Y ella había aceptado.
¿La has vuelto a recordar?
Si no sueltas tu obsesión,
¿cómo va ella a soltar la suya?
No la he recordado tanto.
¿Crees que no leo el periódico?
Anunciaste la película
y todo el país lo sabe.
¿Crees que el inframundo no se enteraría?
El alma de la Srta. He,
convertida en espíritu vengativo,
debe aferrarse a algo
que usó en vida
para quedarse en el mundo.
¿Has tocado sus pertenencias últimamente?
Piénsalo bien.
Es algo que ella solía usar.
Esta me gusta.
Tiene mucha de su energía.
¡Quiten todas estas cosas!
¡El collar!
¡No debí haber tocado ese collar!
Era el que más le gustaba usar en vida.
Debes darme el collar cuanto antes
para hacer el ritual y apaciguar su alma.
De lo contrario,
la Srta. Manyu
podría ser poseída por He Manzhi.
¿Quiere decir que
solo con ponerse ese collar,
Manyu
será poseída?
Si la posesión se completa,
el espíritu y el alma de la Srta. Manyu
se separarán,
y ya no habrá salvación.
Recuerda,
no dejes que la Srta. Manyu
tocar ese collar.
Pero, yo... la toqué...
No estaré en peligro, ¿verdad?
¿Qué le hiciste?
Yo...
Solo...
Un contacto físico simple.
Estás en peligro.
Recuerda,
no te acerques más a la Srta. Manyu,
¡o te contaminarás de rencor
y morirás sin cuerpo entero!
Pero...
Ese día lo vio usted.
Ya lo dije frente a tantos periodistas.
Tengo que volver a ver a Manyu.
¿Es obligatorio rodar esta película?
Sí, tengo que hacerlo.
Es mi última oportunidad.
El collar.
Posesión de cuerpo...
Maestro,
tengo una idea.
¿Srta. Jiang,
qué tienes en la mano?
El guión.
El final de Tang Yushan.
Acertaste.
Esto no ha terminado.
Tang Yushan volverá a buscarme.
Desde la primera vez que lo vi,
ya sabía cómo era.
Absolutamente codicioso.
Después de que He Manzhi murió,
acumuló muchas deudas.
Por eso esta vez
no va a dejar pasar esta oportunidad.
Maestro,
esta es una ofrenda
para el Palacio Yunhe.
Por favor, acéptela.
Claro, también tengo una
petición especial.
Solo usted
puede ayudarme.
Quiero que todos sean testigos
del regreso de He Manzhi.
¿Quieres que invoque su alma?
No es difícil, ¿verdad?
Tang Yushan volverá a pedirte
que invoques el alma.
Te vio hacer trucos de espiritismo,
y sabe que tienes poder
para protegerlo.
¿Y entonces?
Entonces mantén la calma
y no le hagas caso.
El cine vive
de vender espectáculo y sueños.
¡Bien!
Hagamos una conferencia de prensa
para decir al público que
ahora hay una película
protagonizada por un fantasma.
¿No dará curiosidad?
¿No sorprenderá?
¿No venderemos muchos boletos?
Esta película será un éxito.
¡Esa idea es brillante!
Definitivamente tiene gancho.
Ni Hollywood
ha usado a un fantasma
como truco publicitario.
Maestro,
ya lo escuchó.
Ni Hollywood lo tiene.
El cine mundial
depende de usted.
Esto
no se puede hacer.
Si te lo ruega,
no puedes aceptar de inmediato.
Claro.
el dinero no me conmueve.
Pero suficiente dinero
sí puede conmoverte.
La posesión no es poca cosa.
La Srta. Manyu ya ha sido poseída
varias veces.
Podría morir en cualquier momento.
Soy un monje,
no puedo dejar que
una joven muera por nada.
Dañaría mi cultivo.
Podemos compensar
todo el daño causado.
Si ella muere, ¿cómo rodan?
Se arruinaría todo, ¿no?
Creo que deberíamos tomarnos
más tiempo
para pensarlo.
Para conseguir dinero,
no puedes usar cualquier medio.
¡Tonterías!
¿Quién dijo que es por dinero?
¿Acaso me ha importado
el dinero alguna vez?
Aunque lo rechaces,
él jamás te dejará ir.
Porque Tang Yushan ya decidió
a lucrar con la muerte.
Claro que sí.
Pero te dirá
que todo
lo hace por amor.
Maestro, ahora solo le pido
que lo haga de otra manera
para reunirnos como esposos.
¿No es eso una buena obra?
No es imposible.
Pero el ritual
no es simple.
Hay que duplicarlo.
Entiendo,
duplicar el esfuerzo.
Tengo algo que hacer.
Me voy.
Al oír que la inversión debe duplicarse,
seguro habrá inversionistas
que se retiren.
¿Y si él también quiere retirarse?
Adiós.
¿Qué hacemos?
Háblale de apuestas.
Es lo único que entiende.
En realidad, jugar cartas es
como la vida misma.
Casi siempre andas tanteando.
Ganar o perder se decide
en una o dos jugadas grandes.
Maestro.
Entonces, por favor,
díganos el destino de esta película.
Ahora Tang Yushan enfrenta
la partida más importante de su vida.
Necesita a alguien que lo
haga apostar todo.
El trueno de primavera ya suena.
En Jingzhe,
los brotes rompen la tierra.
¿Qué significa eso?
Siempre has jugado a las cartas, ¿verdad?
Has pasado
por muchas partidas.
Esta vez
tienes en la mano
una carta muy poderosa.
Tiene toda la razón.
Toda mi vida he ganado y perdido,
pero siempre me faltó algo.
Ahora tengo la sensación
de que esta vez tengo la carta
que cambiará mi destino.
Lo que digan los demás me da igual.
Aunque tenga que pedir un préstamo,
tengo que hacer esta película.
Lo apuesto todo.
[Próximo episodio]
Si hay un fantasma,
tiene que haber un hechicero.
Pero ¿alguien ha pensado
que el hechicero
está con el fantasma?
Que todos salgan.
Tengo que ayudarla a entender rápido
lo que sentía el personaje.
Te digo un secreto.
¿Has pensado
que He Manzhi no se suicidó?
¡Suéltame!
Sonríe.
Sonríe y te dejaré
salir viva de esta puerta.